---
title: Bkebi-GC
editLink: true
---

# Bkebi-1.1.1 Hotfix 版本新功能

于 2023 年 3 月 4 日 发布。

### 其他更改

- 自动解密支持沙漠元素方碑。

- 修复Lua执行器。

- 修复攻击效果滥发控制台信息。

- 修复杀戮光环范围。

---

# Bkebi-1.1.1 版本新功能

于 2023 年 3 月 4 日 发布。 <font color=ffffff>*(Bkebi-1.1.0 dead)*</font> 

### 自定义传送 Pro

支持修改传送文件的显示名称与描述 以及修复文件合并的问题 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/03_teleport#自定义传送-pro) 。

### 其他更改

- 修复了配置选择与附加和账号信息重合的问题。

- 调整了部分功能的分类以及分类的顺序。

- 临时移除了使用AFK攻击以等待修复。

- 更新了版本号。

---

# Bkebi-1.1.0 版本新功能

于 2023 年 3 月 2 日 发布。 <font color=ffffff>*(Bkebi-1.0.4 dead)*</font> 

### 新的验证机制

Bkebi采用了新的验证机制 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/10_more_guis#新的验证机制) 。

### 新的主题界面

采用了更具特色的新主题界面 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/#预览图) 。

### 多重动画

动画刮痧又回来捏 新增不会生效于敌人的设定 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/01_player#多重动画-热键) 。

### 刀刀暴击

摆脱没有暴击的烦恼 不过鳝类还是不心 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/01_player#刀刀暴击) 。

### 武器附魔

让剑系角色更具有观赏性 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/01_player#武器附魔-热键) 。

### 移动增强

体验魈的攻击方式 以及全新的位移方式 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/01_player#移动增强) 。

### 远程工具

相比之前强悍的合成 新功能更是添加了许多非常实用的工具 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/01_player#远程工具) 。

### 自动解密

离全自动统治提瓦特更近了一步 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/02_world#自动解谜) 。

### 元素光环

使元素高等论打开新的篇章 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/02_world#元素光环) 。

### 使用AFK攻击

比罪人更超越神明的存在 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/02_world#使用afk攻击-热键) 。

### 自定义传送 Pro

更方便的点位管理 更快速的收集效率 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/03_teleport#自定义传送-pro) 。

### 菜单解锁器

让派蒙提前学习一些知识 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/05_visuals#菜单解锁器) 。

### Lua执行器

快速加载外部脚本 [了解更多](/cheat/bkebi-gc/09_debug#lua执行器) 。

### 其他更改

- 针对游戏版本3.5的支持。

- 新增展示GM图标。

- 新增抽卡链接获取器。

- 新增控制台禁用指标输出。

- 新增自定义生成NPC。

- 新增过滤解密等。

- 新增绕过mhypbase.dll。

- 重构实体过滤器。

- 重构防止屏幕截图。

- 修复快速熟练选项的选择。

- 修复自动钓鱼。

- 修复一些错误。

- 修复和完善部分翻译。

- 更新了版本号。

#### <div style="color:#b6b6ba;font-style:italic">and more...</div>